測定用に使うファイル

measure1.cpp    とりあえず測定はできる
measure2.cpp    thetaやphiを1回測れる。横の長さxを表示する。theta合ってるのか？？あと、1手戻すみたいな操作がほしい
                point3の横の線が、point5を打つときに見づらい
                point3とpoint2を結ぶ線が、point4を打つときに見づらい
measure3.cpp    pointとlineの順番を見やすいように変えた。座標と角度を画像に表示するようにした
    」1回のtheta, psi測定と、複数回のtheta測定に対応。thetaとpsiが合ってるのかどうかはよくわかんない。
    　xは今はプログラムで一定値を入力してて調整がめんどくさいから、
    　案1：2のlineを引くときにガイドとしてピクセル数を書いたlineを表示して、そこから選べるようにする
    　案2：3のpointを打って、それに対応したxで2のlineを引くようにする
    　とかにしたい
measure4.cpp    xを画面上で選べるようにした
    」画面上で拡大とか移動とかできるようにしたい
    　ちょっと間違えたときに1手戻るとかいう操作を追加したい
    　角度の位置に扇形を描写するとか...
    　なんか変になってるの直す
    　beta, phiの計算ちゃんとできるようにする
    」多測定に対応する
    　txtファイルを残せるようにする